Miras alınan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün yanıtını
aradığı sürece,
bu şeyler asla yok olmayacak!
Ben sadece geleceğe inanırım --
Kimse gülse de umrumda değil
O hızlı tutku seni parlatan şey
Çok parlak,
ama yine de ona bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetik" hissediyorum
Sana gerçekten çok takıldım
Takip ediyorum, kimseye benzemeyen
bir hayalin izinde
Dramatik bir şekilde yakalayana kadar
Harikalar Diyarına İnan!
Yakalayacağım, kimsenin görmediği
bir hayalin şeklini
Seninle gideceğim,
işte bu tutkulu duygular
Her şeyin anlamlı olmasına
gerçekten ihtiyacım yok
Sıradan günlük hayat yerine,
cennet için koş
Harikalar Diyarına İnan!
"Antik Bir Ada.
Küçük Bahçede Saklanan Gölge."
Acaba artık kar yağmayacak mı?
Yağması mümkün değil.
Yağar. Geçen sefer uyuduğun için bilmiyorsun.
Hmm?
Hey, sence tekrar kar yağar mı?
Yağabilir, ama ilk girdiğimiz deniz özel...
çünkü Ters Dağ'dan gelen yedi manyetik güç
her şeyi alt üst ediyor.
Yine de burada dikkatini gevşetemezsin.
Bu denizin ilk yolculuktaki gibi
vahşi olması nadirdir,
ama yine de bu denizin sıradan
denizlerden daha zor olduğu bir gerçek.
Bu denizi asla hafife alma.
Bu değişmez bir kural.
Hey beyler!
Özel içeceğimden ister misiniz?
Evet!
Teşekkürler!
Bu arada, Usopp. Bana bir olta yap.
Balık avlamak mı? Güzel fikir!
Tamam. O zaman sana sanatsal
bir olta yapacağım.
Hey, böyle olacak.
Vay, cidden içebiliyorsun.
Hey, güzel mi?
Vay canına! Harika!
Bu gerçekten iyi mi?!
Al, bu senin.
Ne?
Bence sorun yok.
Fırtına çıkarsa çalışırlar...
çünkü ölmek istemezler.
Doğru, ama bu beni boşuna
endişelenmiş gibi hissettiriyor.
Bu gemi hiçbir şey için endişelenmene
gerek yokmuş gibi hissettiriyor, değil mi?
Aferin! Hadi, hadi, hadi...!
Salak Karoo!
Evet... bu şekilde çok daha kolay...
Hey, herkes baksın!
Bir yunus!
Vay! Çok şirin!
Kocaman!!
Defol buradan!
Hadi gidelim!
Tamam!
Olur!
Peki!
Sen o tarafı al!
Anladım!
Herkes...
Yelkenleri tamamen açın!
Tamam! Dalgayı yakala
ve ondan kurtul!
Nami! Gemi hangi yöne dönsün?
Bir saniye bekle. Bakayım.
İskeleye tam dümen!
Tamam!
Vay!
Yanlış yok.
O ada ve Kaktüs Adası
birbirlerini çekiyor.
Bir sonraki durağımız...
işte o ada!
Demek orasıymış!
Grand Line'da ikinci adımız!
Bay 3...
Ne oldu? Bekle...
Earl Grey'in yerini hiçbir şey tutmaz.
Sıkıldım.
Sıkıldım diyorsun ama
çalışmayı sevmiyorsun, değil mi?
Doğru.
O zaman neden bu neşeli boş zamanın
tadını biraz çıkarmıyorsun?
Böyle uzun bir tatil yapabilmek
memur ajanlar için bir ayrıcalık.
Ve...
beni kod adımla çağırmayı bırak,
herkesin içinde böyle.
İnsanlar Bay 3 olduğumu anlar.
Öyle mi?
Bu arada, birkaç gündür
o kağıda bakıyorsun.
O da neyin nesi?
Patrondan gelen bir emir.
Bana daha önce söylemeliydin!
Görünüşe göre Bay 5 devre dışı kalmış.
Hımph! Eğer biri devre dışı kalacaksa,
keşke Bay 2 gibi biri olsaydı.
O zaman terfi edebilirdin.
Bay 5'in devre dışı kalması
büyütülecek bir mesele değil.
Sonuçta o sadece kendi konumuna
fazla güvenen bir
"şeytan meyvesi gücüne sahip bir aptal"dı.
Ne kadar muhteşem bir
şeytan meyvesi gücü elde edersen et,
eğer onu tam olarak kullanamıyorsan,
varlığın tam bir israftır.
Süper suçlular suçlarını
süper beyinlerini kullanarak işler.
Bay 5'i yenen her kimse...
ona bir suç örgütünü düşman edinmenin
terörünü öğretelim.
Demek burası Küçük Bahçe!
Ne kadar "küçük"müş ha!
Bu yer sevimli ismiyle pek uyuşmuyor.
Ahh... Keşfedilmemiş bir toprak gibi.
Balta girmemiş bir orman!
Dikkatli olmalıyız.
Bayan Pazar'ın söyledikleri
beni endişelendiriyor.
Ama daha da şanssız olan,
Log Pose'ın gösterdiği rota.
Bir sonraki adanın adı...
Küçük Bahçe.
Hiçbir şey yapmamıza gerek yok...
Alabasta'ya ulaşamadan çok önce
yok olacaksınız.
B-bir canavar çıkabileceğini mi söylüyorsun?!
Kim bilir?
Hadi bu adaya uğramadan
bir sonraki durağımıza gidelim!
Ama Log bu kadar çabuk depolanamaz.
Ayrıca, yakında yiyecek stoklamamız gerekiyor.
Son bulunduğumuz kasabada
hiçbir şey alamadık.
Şurada bir nehir ağzı var.
Ne? Gerçekten mi?
Umarım burada bir barbekü restoranı vardır.
Öyle bir şey olsa şaşarım!
Ama yiyecek stoklamaya gideceğimizi söylemiştin.
Sonra pişirmek için yiyecek toplayacağız!
Tanrım, ne düşünüyorsun sen?
Ama karaya çıkmak tehlikeli.
Öncelikle buradaki bitkilere bir bak.
Ansiklopedilerde bile böyle
bir şey görmemiştim.
Ahh!
Ne kadar şirin!
Beni mi kastediyorsun?
Tabii ki Nami-san'ı kastediyorum!
Az önce ne duydum ben?
Sorun yok. Sadece bir kuştu.
Ve burası sadece bir orman. Endişelenme.
Sorun ne?
Ne yapıyorsun seni aptal kuş?!
Bir kertenkele... Acaba tadı güzel midir?
Bu tür bir ses herhangi bir
ormanda duyulur mu?
Sanki bir yanardağ patlamış gibiydi!
Bir kaplan?!
Çok büyük!
Ah!
Ne?! Ne oldu?!
Bu normal değil!
Kesinlikle normal değil!
Neden ormanlar kralı bir kaplan
kanlar içinde düşmüş?!
Ah! Bu adaya çıkmama kararı aldık!
Log depolanana kadar gemide
sessizce bekleyeceğiz ve...
Doğru!
bu adadan hemen ayrılacağız.
A-A-Alabasta'ya hızlıca gitmeliyiz...
Hımph!
Sanji! Benim için öğle yemeği hazırla!
Öğle yemeği mi?
Evet! Enerji depolamak için!
Bol etli, sebzesiz bir "korsan yemeği"!
Havadaki macera kokusunu alıyorum!
B-bekle bir dakika! Nereye gidiyorsun?!
Macera!
Gelmek ister misin?
Macera! Macera!
Boşuna... Onu durduramam.
Çok hevesli...
Delirdi mi? Burada kocaman bir kaplanı
döven bir canavar var!
Sanji! Benim için öğle yemeği hazırla!
Tamam. Biraz bekle.
Söylesene, seninle gelebilir miyim?
Ne?!
Tabii! Gel, gel!
Sen de mi?!
Evet... Eğer burada oturursam,
her türlü şeyi düşünmeye başlayabilirim.
Log depolanana kadar
kafamı dağıtmak için dışarı çıkacağım.
Olmaz! Luffy için belki sorun olmaz,
ama senin için çok tehlikeli!
Karoo ile birlikte olacağım için sorun yok.
Tabii şu an şoktan konuşamıyor.
O zaman Vivi-chan için
aşk dolu bir öğle yemeği hazırlayacağım.
Karoo için içecek bir şeyler
hazırlayabilir misin?
Tabii ki! Bana bırakabilirsiniz!
Tamam.
İşte hazır. İki korsan yemeği
ve Karoo için özel bir içecek.
Tamam!
Peki. Sonra görüşürüz!
Tamam! Hadi gidelim!
Birazdan döneceğiz!
Bayan Çarşamba gerçekten cesur.
Bir düşman örgütüne sızan
biri için beklenen bir şey.
Ben de sıkıldım,
biraz yürüyüşe çıkacağım.
Yürüyüşe mi?!
Hadi bakalım!
Ah! Hey, Zoro!
Bekle!
Hmm?
Yiyecek sıkıntımız var.
Eğer yenebilir görünen hayvanlar
görürsen, geri getir.
Tamam, anladım.
Yakalayamayacağın bir hayvan getireceğim.
Bekle, seni hödük!
Hmm?!
Bu lafı yanıtsız bırakamam!
Benden daha büyüğünü
yakalayabileceğini mi söylüyorsun?!
Tabii ki.
O zaman bir av yarışması yapalım.
Bak! Kaç kilo et getirdiğimize göre yarışacağız.
Yoksa tonlarca mı demek istedin?
Av getirmeden önce
büyük konuşabilirsin.
Hımph! Kabul ediyorum!
Acaba... neden hepsi böyle?
Seni anlıyorum.
Ağlama. Ben senin yanındayım.
Hedefiz...
Ben öyle diyecektim!
Ama bir dakika...
N-N-Ne oldu?!
N-N-N-N-Nami?!
Bu değil... Bu da değil.
Ah! Ah, ah...! Hey, Nami! Nami!
Hey... neyin peşindesin
sen böyle?
Bir kitapta okuduğumu hatırlıyorum.
N-Neyi?
Küçük Bahçe'yi.
Hop!
Ne oldu?
Bak şuna!
Ahtapot gibi bir kabuklu var.
Ahtapot kabuklu!
Ammonite benziyor.
Ahtapot kabuklu, değil mi?
Bir süredir biri beni
takip ediyor gibi hissediyorum...
Neyse, herhalde hayal ediyorumdur.
Benimle dalga geçmeye cüret edemezsin!
Yaka Düğmesi Atışı!
Hm...
Bu da ne? Yenir mi?
Bakayım... hangisiydi acaba?
Yakın zamanda okumuştum,
ama aklımdan çıkmış.
Ha? Karada bir Denizler Kralı ne arıyor?
Bir dinozor!
Dinozor mu?!
O zaman burası antik bir ada!
Ha?
Buradaki toprak dinozor zamanında kalmış!
Hmm?
Grand Line'da deniz yolculuğundaki
zorluklar yüzünden
adalar arasında alışveriş olmadığı için,
her biri kendine özgü bir kültür geliştirmiş.
Son derece sofistike bir kültüre
sahip adalar var...
ve bir de binlerce veya on binlerce yıldır
aynı şekilde kalan,
hiç ilerlemeyen adalar...
Grand Line'ın rastgele iklimi
bunu mümkün kılıyor.
İşte bu yüzden bu ada
dinozor zamanında var olmaya devam ediyor.
İnanılmaz!
Luffy!
Üzerine atlama!
Usopp! Usopp!
Ne? Ne oldu?
Kitabı buldun mu?
Evet...
Hımph! Ne kadar kaba biri...
Yani ikimiz de Üç Kılıç Stili kullanıyoruz...
Bu kötü. Bu adada...
Bu adada...
Ah!!
Ne? Sanki Nami-san beni çağırdı...
Burada yaşayanlara göre,
bu ada bir "küçük bahçe" gibi.
Küçük Bahçe...
İşte buraya böyle diyeceğim.
Louis Arnote, Kaşif.
Beni yakaladın!
Ah, nazik şarkı
Bizim için oraya git
Bir dalga o küçük kum
şatosunu yıkadıktan sonra
Üzgün bir gülümsemeyle
geçen bulutlara baktın
Eğer dünyanın düşmanlarla
dolu olduğunu görürsen,
arkanda ben varım
İnancını kaybetme
Beni yakaladın!
Ah, aşkım
Sonsuza dek kollarımda tutacağım seni
Beni yakaladın!